Repository: wikimedia/research-gapfindertools
Catalog: sectionalignment/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Section Alignment
ja: 節の対応づけ

source: Please select languages to start translating section titles.
ja: 翻訳言語を選んで節の題名の訳出にとりかかりましょう。

source: Source Language
ja: 翻訳元言語

source: Destination Language
ja: 目的（翻訳先）言語

source: Start
ja: 開始する

source: Translate section titles to train our robots
ja: 節の見出しを訳して翻訳ロボットを鍛えてください

source: Translate these section titles as you would expect to find them on Wikipedia articles in your language. If, depending on context, a section title can have multiple translations in your Wikipedia language, provide all translations. Use suggestions by auto-complete feature or write your own translation. If you don't know a translation or a translation doesn't exist, skip. The more you translate the better suggestions we'll be able to provide to editors in the future.
ja: ご使用の言語のウィキペディアで、この見出しならこういう表現がよいと思う翻訳をお願いします。ご使用のウィキペディア言語で、もし同じ文字列の節見出しに複数の翻訳が想定できる場合、すべて投稿します。自動補完機能の提案でも、自作の翻訳でも使えます。訳文が思いつかないか、対訳が存在しない場合は手を付けずに次へ進みます。皆さんの翻訳の投稿が増えるほど、今後の編集者によりよい訳文候補を提供できると考えています。

source: %(N)s translations completed!
ja: %(N)s件の翻訳を完了しました!

source: Section to translate
ja: 翻訳対象の節

source: Your translation
ja: 翻訳を入力

source: + Add an alternative translation
ja: + 他にありうる翻訳を追加する

source: Submit translation
ja: 訳文を投稿

source: Skip this one
ja: 手を付けずに次へ進む

source: ✌ No more sections to map!
ja: ✌ 計画した作業が終わりました!
